♪～
(ﾁｰｽﾞ) アン アン アン｡
アン ア～ン アン アン｡
フゥ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい チーズ｡
>> アン ア～ン！
うわ～ シチューおばさん！
(ｼﾞｬﾑ)
う～ん じょうずにできたねぇ｡
ア～ン ア～ン｡
フフフ チーズは
おいしいシチューが→
まちきれないのね｡
ア～ン｡
さぁ しゅっぱつしようか！
>> はい｡
＼アン ア～ン！／
(てんどんまん)♪～ てんてんどんどん
てんどんどん
(かまめしどん)♪～ かまかまどんどん
かまどんどん
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ)♪～ くろブタおにくを
パンコで つつみ
ん？
う～ コ～ルド～｡
>> ん～！
こんなに さむいんじゃ
パンこうじょうに つくまえに→
こごえてしまうざんす～｡
かぁ～！ なさけねえこと
いうんでねえとか｡
なにするざんす～！
>> ノ～！
♪～ おしくらまんじゅう
♪～ おされてなくな
だべ～｡
(ばいきんまん) う～｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん) ふぁ～｡
(ばいきんまん) さむ～い ん？
(どんぶりまんﾄﾘｵ)
♪～ おしくらまんじゅう
♪～ おされてなくな
(ばいきんまん) なにやってんだ？ あいつら｡
ばいきんまん
アタシ あったかい どんぶりが→
たべた～い！
(ばいきんまん) オレさまも～！
(どんぶりまんﾄﾘｵ)
♪～ おしくらまんじゅう
♪～ おされてなくな
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
オ～ ノ～！
(てんどんまん:かまめしどん)
ばいきんまん！
ドキンちゃんも いま～す！
(ばいきんまん) カツどん いただきま～す！
(ﾄﾞｷﾝ) カツどん いただきま～す！
やめろっちゅうんだ
ばいきんまん！
ほりゃ～！
(ばいきんまん) ん？
どわ～！ あ～！
うわ～！
>> うわ～！ あ～！
(ばいきんまん) おぼえてろ～｡
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～｡
カツドンマン
たすかったざんすね～｡
♪～ かまかま かまかま
かまかま かまかま
みたか オラのじつりょくば｡
うわ～！ あぶねぇ あぶねぇ！
>> かまめしどん～！
(どんぶりまんﾄﾘｵ) うわ～！
(かまめしどん) あ～！ とめてけろ～！
(てんどんまん) めが まわるざんす！
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ) アンビリ～バボ～！
(どんぶりまんﾄﾘｵ) うわ～！
ドシン
(ｼﾁｭｰおばさん) あら？
うぅ～｡
グ～ グ～｡
ん… ん？
ここは？
>> いったい？
クンクン この においは…｡
ん～ あ～ いい においざんす｡
(ｼﾁｭｰおばさん) あら めが さめたのね｡
シチューおばさん！
(ｼﾁｭｰおばさん) あなたたち あんなところで
いったい どうしたの？
どうしたも こうしたも｡
かまめしどんのせいざんす！
オラのせいだってか！
そうざんす！
ん～！ ん～？
なんだべ～？
>> このスイ～トな においは｡
(ｼﾁｭｰおばさん) いま シチューを
つくってたところなの｡
シチュー？
(ｼﾁｭｰおばさん) さぁ めしあがれ｡
いただきま～す！
フ～ フ～｡
はぁ～ ひえたからだが
ポカポカするざんす～｡
ん～ デリ～シャス！
あったまるなや～｡
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ) ん～ デリ～シャス！
(てんどんまん) ホカホカざんす｡
(ｼﾁｭｰおばさん) フフフ いっぱいたべてね｡
>> ふぁ～｡
>> カン カン カン…
(ばいきんまん) く…｡
(ばいきんまん) よ～し！ なおったぞ｡
ばいきんまん
アタシ さきに かえってるから｡
あったかくて おいしいもの
もってきてね～｡
じゃあね～｡
(ばいきんまん) まったくもう
ドキンちゃんったら…｡
ハ～ックション！
う～｡
あったかくて おいしいものって
そんなに かんたんに…｡
ん？ この においは…｡
(ｼﾁｭｰおばさん)
いま ジャムおじさんたちのぶんを
つくっていたところなの｡
よっしゃ～！
オラに まかせるだべ｡
あたしだって
おてつだいするざんすよ～｡
ミ～だって！
あ クッキング～ クッキング～｡
(ばいきんまん) ゲゲっ！ どんぶりまんトリオ｡
ク～！ さっきは よくも～｡
グゥ～
ん？
おなかが すいた～｡
そうだ よ～し！
コンコン コンコン
(ｼﾁｭｰおばさん) は～い｡
どなた？
(ばいきんまん) こんにちは！ オレさま…
あっ いや… ぼく ばいきちです｡
もりで みちにまよって→
さむくて さむくて
おなかが すいて もう｡
うぅ～｡
(ｼﾁｭｰおばさん)
まぁ それは たいへんだったわね｡
さむかったでしょ
さぁ なかへどうぞ｡
(ばいきんまん) ん～｡
あれ!? シチューは？
いまから み～んなで
つくるところざんす｡
いっしょに やるべよ｡
レッツ クッキング～！
(ばいきんまん)《ゲ～！ オレさまが～!?》
(ｼﾁｭｰおばさん) まずは
おやさいをきりましょうね～｡
>> はい｡
>> イエ～ス｡
は～いだっぺ～｡
(ばいきんまん) は～い…｡
やさいの きりかたは
あたしが１ばんざんすね～｡
ミ～に きまっているです｡
オラが うまいに きまってるべ～｡
(ばいきんまん) うぅ… ぼくが
くっ… １ばんだ～｡
(ｼﾁｭｰおばさん) う～ん みんな じょうずよ～｡
>> オ～ それほどでも｡
>> あるざんす～｡
デヘヘ…｡
(ばいきんまん) デヘヘ…｡
(ｼﾁｭｰおばさん) よわびで とかしたバタ～に
こむぎこをいれて→
かきまぜながら
ぎゅうにゅうをいれて→
ホワイトソ～スをつくり→
そして ホワイトソ～スを
なべにいれて…｡
あとは コトコトにるのよ｡
(ばいきんまん)
あ～！ ぼくが かきまぜるぞ～！
いや オラがやるべよ～ はいはい｡
あたしが やるざんす～！
ん～ ミ～に おまかせ～｡
(ばいきんまん) ぼくが…｡
>> あたしがやる…｡
(ｼﾁｭｰおばさん) シ～ しずかに｡
>> ん？
(ｼﾁｭｰおばさん) ほら きこえるでしょう？
(ｼﾁｭｰおばさん) おなべのなかで
おやさいたちが とけあって→
おいしくなってくのよ～｡
いや～ いいおとざんす～｡
なんだか ベリ～あたたかくて｡
ねむくなってきたがなや～｡
(ばいきんまん) ぼくも～｡
>> ふぁ～｡
(ｼﾁｭｰおばさん) あらあら｡
(ばいきんまん:どんぶりまんﾄﾘｵ)
グ～ グ～｡
(ｼﾁｭｰおばさん) おやすみなさい｡
(ﾁｰｽﾞ)＼♪～ ヒュッヒュッヒュ
ヒュ～ヒュヒュヒュ／
♪～ ヒュ～ヒュッヒュッヒュッ
ヒュ～ ヒュ～
おいしくな～れ おいしくな～れ｡
やきたてのパンをとどけたら→
きっと シチューおばさん
よろこぶわね｡
ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ｼﾁｭｰおばさん) あら まきが たりないわ
とってこなくっちゃ｡
>> グ～ グ～｡
(ばいきんまん) あら？ ねむっちゃったのか｡
おっ シチューおばさんが いない｡
ということは→
チャンス！
バタン
ガチャ
(ｼﾁｭｰおばさん) ただいま｡
あら？
あのこ どこ いったのかしら？
グ～… ん？
オ～ ノ～！
>> シチューが ないざんす～！
あんだって～？
(ｼﾁｭｰおばさん) おかしいわね？
(ばいきんまん) やった やった～！
これでシチューが たべられる｡
うぅ～ くっ…｡
ヘ～ックシュン！
うぅ～ さむい～｡
ん？
(ｼﾁｭｰおばさん)〔まぁ
それは たいへんだったわね〕
〔さむかったでしょう〕
(ばいきんまん) ん～…｡
ん？
フン！ フ～ンだ｡
うん？
(ｼﾁｭｰおばさん) こまったわね～｡
>> ゴトン
(ｼﾁｭｰおばさん) ん？
だ～れ？
あら？ これは…｡
ブオ～ン
(ばいきんまん) あ～あ
シチューたべたかったな～｡
(ｼﾁｭｰおばさん)＼まって～ まって～！／
(ばいきんまん) ん？
(ｼﾁｭｰおばさん) まって～！ ばいきんま～ん｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ あれは ばいきんまん｡
あっ シチューおばさん！
>> たいへん！
>> アンアン！
(ｼﾁｭｰおばさん) ばいきんまん これ もってって｡
(ばいきんまん) ん？
(ｼﾁｭｰおばさん) ドキンちゃんに おみやげよ｡
(ばいきんまん) フン！ そんなこというなら
もらってやる｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんま～ん！
(ばいきんまん) むっ！ アンパンマン！
(ｼﾁｭｰおばさん) フフフ…
ばいきんまん さめないうちに｡
(ばいきんまん) ん？ うん｡
アンパンマン こんどあったら
やっつけてやるからな！
フン！
バイバイキ～ン｡
(ｼﾁｭｰおばさん)＼さぁ みなさん
おいしいシチューをめしあがれ／
(ﾊﾞﾀｺ) おいしい～！
>> アン ア～ン！
やきたてのパンと
シチューが あうざんすね｡
あれ？
そういえば ばいきちくんは？
お～？ かえったべか～？
フフフ…｡
シチューおばさんのまえでは
みんな→
やさしいきもちに なるんだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
(ｼﾁｭｰおばさん) フフフ…｡
(ばいきんまん)＼もう
たいへんだったんだからね！／
う～ん いいにお～い｡
(ばいきんまん) ドキンちゃん きいてんの？
>> はいはい はやくたべましょう！
(ばいきんまん) グフっ はい！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) ア～ン｡
ん～！ う～ん｡
(ばいきんまん) お～… フフっ｡
＼おいし～い！／
(ﾄﾞｷﾝ)＼おいし～い！／